[هذه الدراما خيالية وأي شبه لها
مع الواقع هو من قبيل الصدفة البحتة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
[الحلقة 11]
امسكها!
لدي اعتراض على نتائج المسابقة.
أعتذر، لكن أثناء عملية التحكيم،
ظهرت الادعاءات
أن الرئيس كانغ دو جون
أعطى معاملة خاصة
لمشارك معين.
هذا سخيف. في جلسة التحكيم هذه،...
تلك الموظفة
الرئيس كانغ دو جون يرى.
أعطى عمدا
المركز الأول لهذا الموظف.
ماذا؟
- يا بلدي.
- هل هذا حقيقي؟
دو جون.
بغض النظر عن ما، يجب أن يكون لديك
فصل الأعمال عن الأمور الشخصية.
ألا توافقينني الرأي يا أخت الزوج؟
- أخت الزوج أو اخت الزوجة؟
- وهم في القانون؟
- ماذا؟
- مستحيل!
- جيز.
- كيف؟
تلك المرأة هي المدير جانغ؟
- ثم...
- أعني أنهم...
الرئيسة وزوجها...
- ماذا؟
- ماذا حدث؟
هل هو مجروح؟
يا عزيزي.
يتصل! اتصل بالرقم 911!
- اتصل بهم!
- كن هادئا.
أنا على ذلك.
يظهر الفحص
كسر طفيف في لوح الكتف.
هناك أيضًا بعض الكدمات
وتورم في العضلات المحيطة.
إذا قمت بتحريكه فجأة،
يمكن أن يتفاقم الكسر ،
لذلك يجب أن تحتفظ بذراعك
لا يزال ممكنا اليوم.
هل الأمر خطير إلى هذا الحد؟
ولا يتطلب عملية جراحية،
لكن الألم الأولي قوي،
ونحن بحاجة للتحقق من ذلك
أي مضاعفات محتملة.
يرجى البقاء في المستشفى
لمدة يوم أو يومين للمراقبة.
تمام.
الاستشفاء ضروري حقا؟
سوف تشفى مع مرور الوقت.
يا.
قلت لك ألا تحرك ذراعك.
أنا بخير، حقا.
ليس لدي الوقت للاستلقاء هنا.
هناك الكثير للتعامل معه.
ألم تسمع ما قاله الطبيب؟
لمدة أسبوع على الأقل، لا ينبغي لك
سلالة أو تحريك ذراعك.
إذا أردت الشفاء بسرعة
يجب عليك أن ترتاح تمامًا.
ألا تتذكر ذلك؟
سأذهب إلى المكتب غدا
وإصلاح كل شيء.
سأستعيد سمعتك،
لذلك لا تقلق كثيرا.
بالمناسبة، هل ستكون بخير؟
الجميع يعرف عن علاقتنا الآن.
أشعر بالارتياح.
كنت أتساءل دائمًا متى فعلنا ذلك
يتعرض وماذا يجب أن أقول.
الآن ليس علينا إخفاء ذلك.
لقد تخيلت مرات لا تحصى
كيف يجب أن أتعامل معها
عندما حدث شيء من هذا القبيل.
وفي كل مرة، كنت أهرب دائمًا.
ولكن الآن بعد أن حدث ذلك بالفعل،
لقد شعرت بالثقة، كما تعلم.
أعتقد أنني أصبحت
شخص مختلف عن الأمس
واو، ما كل هذا؟
امرأة الرئيس هي المدير جانغ؟
بالضبط!
لذلك حتى الآن، خدعت
الجميع تماما؟
لا، لم تخدعنا.
هي فقط لم تستطع التحدث عن ذلك.
ثم أصبح المدير جانج حاملًا ...
ولهذا السبب لم تشرب.
ماذا عن ذلك؟
هل تعتقد أن المدير جانغ حقق ذلك؟
فقط لأنها امرأة الرئيس؟
- لا.
- ولكنني مازلت أشعر بخيبة الأمل.
إخفاء حملها أثناء العمل.
إذن هل يجب عليها أن تعلن "أنا حامل"
ونشر الخبر في كل مكان؟
لقد خذل المدير جانغ الفريق مرة واحدة
بسبب حملها؟
- لا.
- بالضبط، لم تفعل.
نحن فقط مفتونون
لأنه المدير جانغ.
ثم ماذا عن المسابقة
قضية المركز الأول؟
لم يتلق المدير جانغ المساعدة أبدًا
من الرئيس ولو مرة واحدة.
المدير ناه وأنا يمكن أن نضمن ذلك.
- يمين؟
- هاه؟ نعم.
رأى الجميع مدى صعوبة عمل المدير جانغ.
لكن يا قائد الفريق، هل تعلم بالأمر؟
تلك المديرة (جانغ) هي امرأة الرئيس؟
هاه؟
يمين؟ لقد لاحظت أنها بدأت تقف معها.
هاه؟ هذه مجرد غريزة طبيعية.
يا إلهي، كيف يمكن لأي شخص أن يكون غافلاً إلى هذا الحد؟
حسنا، دعونا نعود إلى العمل.
- إنها سريعة اللحاق بها.
- تبدو مرتبكة للغاية.
لقد عرفت بالفعل.
تحول موقفها سريع جدًا.
لماذا أنت هنا؟
مجرد الخروج إلى الأمام لإجراء مكالمة سريعة.
يجب أن تكون متعبا جدا.
سيعيدك سي هيونغ قريبًا.
قبل ذلك يجب أن تأكل.
- وجبتك هنا.
- نعم.
من فضلك أعطني إياه
لا، فقط اتركه.
أنا لست مريضا.
لا تحتاج إلى المرور
كل هذه المتاعب.
وهو يحضر لك الطعام أيضاً
في طريقه إلى هنا،
حتى نتمكن من تناول الطعام معًا عند وصوله.
لا.
عليك أن تتناول دوائك أولاً
لذلك تناول الطعام بسرعة.
أريد أن نأكل معا.
إنها المرة الأولى التي أتناول فيها الطعام بيدي اليسرى،
ولا تسير الأمور على ما يرام.
أوه، هنا، اسمحوا لي أن أساعدك.
هنا، افتحه.
ماذا تفعل؟ افتح فمك.
- اه.
- سأكلها بنفسي.
لكنك قلت أنه صعب
لتأكل بيدك اليسرى.
هيا، افتح فمك.
ها أنت ذا.
حسنًا، جرب الآن بعض الأطباق الجانبية أيضًا.
هنا، افتحه.
لا، أنا حقا سوف آكل هذا بنفسي.
هل أنت محرج؟
افتحه.
انظر، الأكل الجيد جيد جدًا.
هاه؟ لديك بعض على وجهك.
لماذا تتجنب ذلك؟
دو جون، أحضرت...
لقد أحضرت ملابسك الداخلية
والجوارب فقط في حالة.
لماذا أحضر الملابس الداخلية والجوارب؟
لم أطلب منه ذلك حتى.
هل يجب أن أخرج قليلاً؟ حوالي ساعة.
- أوه لا.
- لا، لا، هل هذا الطعام؟
من المحتمل أنك لم تأكل، أليس كذلك؟
- دعونا نأكل معا.
- تعال.
أفترض أنني غافل قليلاً.
عم.
هاه؟ سي هيون.
كيف حال كتفك؟
لا بأس، لا شيء خطير.
لا أعرف لماذا تتصرف أمي بهذه الطريقة.
أشعر بالخجل الشديد أمام المدير أيضًا.
لماذا؟ لا داعي للقلق بشأن ذلك.
أنا قلقة للغاية.
ألا يمكنك إيقاف أمي يا عمي؟
الآن، أنت الوحيد
من يستطيع إيقاف أمي.
تلك الشركة، هذا الموقف
أمي تريد بشدة.
أنا حقا لا أحتاج إلى أي منها.
أمي لا تفعل هذا من أجلي.
سي هيون.
أنا آسف بشأن اليوم.
أنا أعرف مقدار الجهد
الذي وضعته في التحضير للمسابقة.
لماذا تعتذر؟
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ.
أنا بخير.
أنت تعلم أنني لم أفعل ذلك، أليس كذلك؟
بالطبع بالتأكيد.
ثم هذا كل ما يهم.
أنا أعرف، وأنت تعرف.
الحقيقة سوف تظهر في نهاية المطاف.
حسنًا،
لقد رافقت السيدات إلى المنزل بأمان.
أوه، ما حدث مع التحقيق
عن المسابقة؟
آه، لقد تمكنت من الحصول عليه.
إنها استمارة التقييم المملوءة
[حكم مسابقة Taehan Liquor الداخلية]
من قبل القضاة الخارجيين.
اسمك هناك
في قائمة الحاضرين.
[حكم مسابقة Taehan Liquor الداخلية]
معايير التحكيم هنا غامضة،
ومن المحرج الكشف عن هذا
للموظفين.
بالضبط.
ولهذا السبب بالضبط وضعوا اسمك عليه.
[معلومات القاضي الخارجي]
شركاء مخفيون؟
أي نوع من الشركة هذا؟
تقول أنها شركة استشارات تسويقية.
لكن ليس هناك تفصيل
المعلومات المتاحة.
الرئيس التنفيذي سيو ميونغ هو؟
هذا الاسم يبدو مألوفا.
سي هيونغ، تعمق أكثر في الأمر
هذه الشركة ورئيسها التنفيذي بالنسبة لي.
- تمام.
- و
ماذا عن لقطات CCTV التي كنت تتحقق منها؟
نعم هذا صحيح.
كاميرات المراقبة داخل القاعة الرئيسية الساعة 2 بعد الظهر.
ويرجى التحقق من المناطق المحيطة بها
كاميرات الدوائر التلفزيونية المغلقة كذلك.
نعم القاعة الرئيسية الساعة 2 ظهرا؟
ما هذا؟
لحظة واحدة فقط، سوف أتحقق
بعض الأماكن الأخرى أيضًا.
لحظة واحدة.
[في القاعة الرئيسية]
ماذا؟
لقد تم حذفه بالفعل؟
لقد تم الاعتناء بجميع لقطات CCTV.
- عمل جيد.
- ماذا عن الفائز بالمسابقة؟
تظاهر بأن ذلك لم يحدث أبدًا.
سنعلقها على الفساد على أي حال.
بينما نحن في ذلك، قم بإبطال الثاني
والمراكز الثالثة تماما أيضا.
عفو؟ لماذا المركز الثاني والثالث...
لأنه لا يوجد شيء أكثر إزعاجا
من صنع الأعداء.
- ليس لدي خيار.
- مرحبًا.
- هل أنت بخير؟
- حسنًا، كان بإمكاني الفوز بالمركز الأول.
هذه هي المرأة، أليس كذلك؟
اللي مع الرئيس؟
يمين؟ انها حقا وقحة.
سمعت أنها حتى حملت.
إنها حقًا شيء آخر.
ومع ذلك، منحها المركز الأول في المسابقة
هو قليلا على القمة، ألا تعتقد ذلك؟
لقد جاءت للعمل مرة أخرى.
اعتقدت أنها ستكون كذلك
محرج جدًا من الظهور.
يا إلهي، لم أستطع أن أفعل ذلك أبداً.
- دعنا نذهب.
- نعم.
ركوب التالي معي.
المضي قدما أولا.
هل صدمت في ذلك اليوم؟
ماذا عن يول مو؟
هذا لن يزعجني كثيراً
أليس كذلك، يول مو؟
لقد أوقعت نفسك تقريبًا في مشكلة كبيرة.
هل تعرف كم كنت خائفا
أعتقد أنك تأذيت؟
هذا لن يجدي نفعاً.
إذا كان من الصعب أن تكون بجوار الرئيس،
قل لي على الفور.
سأضغط فقط هكذا و...
اه، ليس مرة أخرى.
نعم، لقد كانت مجرد مزحة لتجعلك تضحك.
أعلم أنها مزحة.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
كيف يجب أن نتعامل مع المدير جانغ؟
- ماذا تقصد؟
- هل يجب أن نسميها سيدتي؟
سيدتي؟
لماذا؟ إذا تزوجت الرئيس..
ربما لا تشاركنا الطاولة حتى.
هل تعتقد أن المدير جانغ سيفعل ذلك حقًا؟
لن يضر القيام بذلك
انطباع جيد مقدما، على أية حال.
قائد الفريق بانج!
يخرج.
ما هذا؟
سمعت أن المسابقة لاغية.
لماذا أنت قادم
لفريقنا والقيام بذلك؟
ليس الأمر كما طلبنا ذلك.
ذلك لأن فريقك متورط.
بدأ هذا الأمر برمته
بسبب تلك الموظفة.
لأننا قمنا بالترويج
المسابقة على نطاق واسع جدا،
الآن صورة الشركة
دمر مع المستهلكين.
هيا، فقط لأنهما يتواعدان،
لا يعني أنها حصلت على أي معاملة خاصة.
بالضبط، مديرنا جانج
ليس هذا النوع من الشخص.
سواء كانت أو لم تكن هذا النوع من الأشخاص،
الفائزون في فريقنا يبكون
وفي حالة من الفوضى الآن.
حسناً، إذا كانت صديقة الرئيس،
سواء أوقفت المسابقة
من الإبطال أو تحمل المسؤولية،
ينبغي لها أن تفعل شيئا، أليس كذلك؟
فلماذا أتيت إلى فريقنا
وتفعل هذا الآن؟
جيز.
ما الذي تتحدث عنه؟
فارغ؟
هل تقولين أنه تم إلغاء الجوائز؟
قم بتغيير كل شيء قبل وصول كانغ دو جون.
ألم أكن أنا الهدف؟
هل كان هناك أي سبب للقيام بذلك
للفائزين الآخرين أيضا؟
حسنا، لا يبدو مثل هذا الشخص
في وسط الجدل يجب أن أقول.
لم أتلق أي معاملة خاصة.
فقط لأنني أرى الرئيس،
لا يجب أن تفعل هذا دون أي دليل.
حتى أنت تواجهني بهذه الطريقة يمكن أن يكون
يُنظر إليها على أنها معاملة خاصة، أليس كذلك؟
الموظفون الآخرون لن يجرؤوا
التفكير في مواجهة الرئيس مباشرة.
بما أنك تواعدين الرئيس كانغ دو جون،
يبدو أنك لا تفهم
ما يعتبر معاملة خاصة.
إذا كان لديك شيء لتقوله،
اذهب من خلال مكتب السكرتير.
أنت من يحتاج إلى الاحتفاظ به
الأمور التجارية والشخصية منفصلة.
لقد كنت أنت الذي اتصلت بي أخت زوجتك
أمام الجميع في الحفل.
سأقدم اعتراضًا رسميًا
فيما يتعلق بعملية التحكيم في هذه المسابقة.
سواء تلقيت معاملة خاصة أم لا
هو شيء تحتاج إلى توضيح.
ماذا يمكننا أن نفعل لزيادة
مدى الحملة الجديدة؟
لقد كان فريقنا
العمل على شعار العلامة التجارية...
من قرر إلغاء المسابقة؟
اعتقدت أنك ستأخذ إجازة لبضعة أيام.
حتى لو كنت الرئيس المشارك،
كيف يمكنني أن أثق بك في الضغط
الحصن إذا كنت التعامل مع أشياء مثل هذا؟
الجميع، هل يمكن أن تمنحونا لحظة؟
نحن بحاجة إلى التحدث على انفراد.
ألا ترى أننا كذلك
في منتصف الاجتماع؟
ثم يجب أن نناقش جميعا
الحيلة التي سحبتها
في الحفل هنا؟
إذا كان هوي وون قد أصيب بأذى،
لم أكن لأقف مكتوف الأيدي.
لماذا تعتقد أنني فعلت ذلك؟
هل لديك أي دليل؟
وما هو الدليل الذي لديك يا أخت الزوج؟
لتشويه سمعتي و هوي وون بهذه الطريقة؟
لو كان اسمي على ورقة التحكيم،
هل هذا يعني أنني أعطيت معاملة خاصة؟
ثم أثبت ذلك.
أثبت أنك لم تشارك.
سيو ميونج هو، الرئيس التنفيذي لشركة Hidden Partners،
كان على قائمة القضاة.
هل أنت على دراية به؟
وتم إدراج الشركات المدرجة في القائمة
بناء على التوصيات التنفيذية.
ما هي المشكلة؟
نعم؟
كان لدي شعور بأنك قد تعرفه جيدًا.
لا ينبغي أن تذكر الشركة.
لم يتم تأكيد ذلك حتى الآن.
وإذا تصرفت وكأننا نعرف شيئا،
قد يحاولون التدخل مقدمًا.
لهذا السبب قلت ذلك.
- هاه؟
- لذلك فإنهم يتحركون.
لأنهم إذا تدخلوا
إنه مثل الاعتراف بالذنب.
دعونا فقط ننتظر ونرى
كيف يتم تشغيله أولاً.
و سي هيونج
استدعاء الفائزين في المسابقة.
تمام.
هاه؟ هنا؟
نعم.
أولاً، أعتذر بشدة
لإزعاجك
بخصوص هذه المسابقة.
أوه، لا، لا بأس.
السبب الذي دعاني لدعوتك هنا اليوم هو
لأنه كان هناك
بعض سوء الفهم.
لم أشارك قط في عملية التحكيم هذه.
ولم أقدم أي فائدة على الإطلاق
للمدير جانغ هوي وون هنا.
بعد فوات الأوان
مراجعة عملية التحكيم،
وجدنا مشاكل في معايير التحكيم.
لذلك أود أن أقدم اقتراحًا لكم جميعًا.
اقتراح؟
هناك خياران.
بالرغم من إلغاء المسابقة.
يمكننا تقديم تعويض جزئي
للفائزين، هذا هو الأول.
والثاني هو التصرف
إعادة تحكيم المسابقة.
- إعادة الحكم؟
أعتقد أنه من الصحيح فقط الحصول عليه
موافقة الفائزين بخصوص هذا الأمر.
سواء حصلت على فرصة أخرى
من خلال إعادة الحكم،
أو أخذ التعويض والتوقف،
هو اختيارك.
بدلا من أخذ التعويضات
والتظاهر بأن ذلك لم يحدث قط،
أليس إعادة الحكم أفضل؟
لكن من وجهة نظرنا،
إذا فشلنا في إعادة الحكم،
ألن تشعر بمزيد من الظلم؟
لا نعرف إذا كنا سنفوز بالجائزة
أو الفشل في إعادة التحكيم.
ومع ذلك، عملنا بجد، أليس كذلك؟
ولم يكن خطأنا حتى
وبالتالي إلغاء المسابقة بأكملها
يبدو الأمر غير عادل حقًا، أليس كذلك؟
أشعر بالظلم.
لقد عملت ليلا ونهارا للتحضير لذلك.
لا أريدها أن تختفي فحسب
في الهواء الرقيق.
بالضبط.
حسنًا، كنت أفكر في الاستسلام على أي حال،
لذلك ينبغي لنا أن نمضي قدما
مع إعادة التحكيم؟
دعونا نحاول ذلك. ولكن بعد ذلك،
كيف سيكون عمل التحكيم؟
سيتم إجراء الفحص الأول للوثيقة
من قبل مزيج من القضاة الداخليين والخارجيين.
بالنسبة للجولة الثانية، ما زلنا
معرفة الطريقة الأكثر عدالة.
في السابق كان الحكم أعمى،
ولكن الآن تم الكشف عن المنتجات بالفعل.
ماذا عن دمج التقييم العام؟
- التقييم العام؟
ولكن هل سيكون ذلك على ما يرام؟
نشر مقاطع الفيديو الترويجية عبر الإنترنت
لتعكس الرأي العام.
ربما لا يزال بعض الأشخاص يسيئون فهمك.
ولهذا السبب اخترت النهج المباشر.
إذا قمت بنشر اقتراحي للعامة
وإثبات أن لديها إمكانات حقيقية،
على الأقل لن يقول الناس
لقد تلقيت معاملة خاصة.
هذا منطقي.
بمجرد أن يصبح كل شيء في العلن،
لن يتمكن أحد من قول أي شيء.
لأنك قادر بما فيه الكفاية.
أتمنى ذلك.
ولكن هل لي أن أسأل لماذا هو غير كحولي؟
أوه.
حسنا،
يذكرني بأمي.
لست متأكدا.
ربما لأنني على وشك أن أصبح أماً،
أو لأنني قلقة على أمي
التحول إلى الكحول عندما تصبح الأمور صعبة.
يبدو سخيفا، أليس كذلك؟
ثم أنا سعيد لأنني تواصلت.
عفو؟
الطقس جميل، واعتقدت
سيكون من الجيد تناول وجبة معًا.
من فضلك تناول الطعام.
أنا آسف حقا، ولكن لدي مكالمة عاجلة.
من فضلك اعذرني للحظة.
سمعت أنك التقيت بالرئيس.
لماذا لم تخبرني؟
أنت لم تتصل بي ولو مرة واحدة.
بغض النظر عما سأقوله لك الآن،
أنت فقط تسميها مزعجة.
يجب أن أتحدث مباشرة
إلى صهري المستقبلي،
حتى يعرف أن حماته مخيفة.
ابنه قانونياً؟
أنت ستتزوج، أليس كذلك؟
هاه؟
أوه، صحيح.
هل أنا من سيتزوج؟
إنه زواجك.
إذا كنتما سعيدين، فلا بأس.
اعتقدت أنك سوف تعترض.
لقد تعبت من القتال معك.
وحتى الجدل...
يأخذ الطاقة.
هل تشعر بالإعياء؟
مجرد نزلة برد.
إذا كنت مريضا، مجرد الراحة.
أنت لا تخلط الدواء
والكحول مرة أخرى، أليس كذلك؟
قلت لك لا تفعل ذلك.
- وليس حيث أستطيع أن أرى ...
- آه، توقف عن التذمر.
حصلت عليه.
لذلك لا تمرض.
هل لدي أي عائلة أخرى؟
أنت كل ما تبقى لي.
أوه من فضلك، اعتني بنفسك.
ما بال وجهك؟
أنا بخير.
تأكد من تناول الطعام بشكل صحيح.
قلت أنك مريض.
أوه، سأفعل ذلك بنفسي.
آه، حقاً، حتى لو اعتنيت بك...
حسنًا، هذا يكفي.
بجد.
[تايهان ليكور الأول داخليًا
مسابقة العلامة التجارية للبيرة النهائية 7]
اه.
قلبي ينبض بشدة
لا أستطيع حتى أن أنظر.
قلت لك لا تتوقع
اسمك ليكون هناك.
ولكن كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
أنا واثق حقًا هذه المرة.
يرجى التحقق بسرعة. أنا فضولي.
[تايهان ليكور الأول داخليًا
مسابقة العلامة التجارية للبيرة النهائية 7]
- اه.
- جيز.
سوف أتحقق.
أوه لا.
هاه؟
هاه؟ مدير ناه في نام.
المدير جانغ هوي وون!
رائع.
هذا ليس حلما، أليس كذلك؟
نعم! من المستحيل أن أحصل على بيرة عالية الجودة
لن ينجح!
لقد عملتما بجد، حقًا.
كل هذا الجهد حتى الموعد النهائي
حقا تؤتي ثمارها.
مدير جانج، تهانينا.
شكرا لكم جميعا.
ولكن هذه مجرد البداية.
فهل أصبح حلفاء الأمس أعداء اليوم؟
[عملية تقييم الجولة الثانية]
أوه، لذلك من بين السبعة الأخيرة،
سيختارون المركز الأول والثاني والثالث.
للجولة الثانية، إذا قمت بتحميل
فيديو مدته دقيقتين على اليوتيوب،
[المشاهدات، الإعجابات]
سوف يسجلون منتجات التسويق
بناءً على مشاهدات الفيديو وإبداءات الإعجاب.
لذا فإن المفتاح هو مدى جاذبيتك
الجمهور في وقت قصير؟
أعتقد
لقد حان الوقت لجذب انتباه الجمهور.
جيز.
مهلا، كانوا يهنئونني
الطريق كله هنا.
مدير جانغ، هل أنت واثق؟
- دو جون.
- نعم.
بخصوص الشركاء المخفيين الذين ذكرتهم،
فجأة جميع سجلاتهم الضريبية
كانت مرتبة تمامًا بالأمس.
تم فحص سجل معاملاتهم أيضًا.
[معاملات حسابات الشركاء المخفية]
يبدو الأمر كما لو أنهم يحاولون إظهار ذلك
"نحن شركة شرعية تماما."
وهذا يجعل الأمر أكثر يقينًا.
لقد اختلسوا بالتأكيد، ويجب أن يكون هناك
[معاملات حسابات الشركاء المخفية]
طرق غسيل الأموال الأخرى إلى جانب ذلك.
حفر في ذلك.
فهمتها.
- أوه، الرئيس التنفيذي لشركة Hidden Partners Seo Myeong Ho.
- نعم.
اعتاد أن يكون مراسلا.
ولكن كيف أصبح فجأة رئيسًا تنفيذيًا للشركة؟
مراسل؟
بأي فرصة، سونغجين ديلي؟
هاه؟ كيف عرفت؟
السيد كانغ دو جون! هل عمدا
اترك يد أخيك؟
هل أخذته إلى هناك بنية قتله؟
هل قتلت أخيك
على منصب الخلف؟
ألا تشعر بأي ندم
تجاه عائلتك؟
اشرح نفسك. ألا تشعر بأي ذنب؟
هل قتلت أخاك عمداً؟
السيد كانغ دو جون! يجيبني!
السيد كانغ دو جون.
قل شيئا!
كانغ دو جون! لماذا قتلت أخيك؟
قف! قف!
ما هو الخطأ؟ من هو الذي؟
لا، لا شيء.
من الواضح أنه ليس لا شيء.
ما هذا؟
يبدو أن كانغ دو جون يعرف شيئًا ما
ويحقق في الشركاء المخفيين.
عمي، هل تسربت شيئا؟
هل تشك بي الآن؟
هذا غريب.
يبدو الأمر كما لو أنه وقع في فخ شيء ما.
لم أراك قط
هز هذا من قبل، الرئيس هان.
ألم تضع اسم السيد سيو؟
في القائمة حتى تتمكن من تثبيت
كل شيء عليه إذا تم القبض عليك؟
حسنا، قد يكون ذلك.
لكن بما أنه رجلك،
يرجى إبقائه تحت المراقبة،
حتى لا يثير الشبهات.
- أستطيع أن أثق بك، أليس كذلك؟
- جيز.
منذ 15 عامًا،
الشخص الذي وصل لأول مرة
طلب المساعدة لم يكن أنا، بل أنت.
عندما مات هان جون
وأخي غطى كل شيء،
لقد طلبت إعادة فتح التحقيق.
وكنت الشخص الذي دفع
لتأطير Du Jun باعتباره القاتل.
لماذا تطرح ذلك الآن؟
لهذا السبب قمت بالتنظيف
بعدك في كل مرة أخطأت فيها.
أنت تدرك أنك مدين لي بالكثير
على بناء المنتجع الرديء،
أنت , لا؟
ألم نتفق على عدم الذكر
هذا يهم بعد الآن؟
سأغطيك فقط إذا كنت متأكدًا
نحن على نفس الجانب.
لا شيء يأتي مجانا.
أين أنت الآن؟
ستحتاج إلى البقاء منخفضًا لفترة من الوقت.
غير واضحة قدر الإمكان.
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
تمام.
مرحبًا، أنا جانغ هوي وون من Taehan Liquor
فريق تطوير المنتجات الجديدة.
ماذا تعني لك البيرة؟
بالنسبة لي، كانت البيرة بمثابة راحة صغيرة
في نهاية يوم طويل.
اه، ليست رائعة.
مهلا، جانج هوي وون.
ماذا؟ أنا بخير. لماذا أتيت؟
أنت تعلم أن الرعاية الصوتية هي كل شيء
قبل العرض التقديمي، أليس كذلك؟
هنا.
اشربه.
- ما هذا؟
- هذا
خليط مصنوع من
كل شيء جيد للحلق.
- شاي الزنجبيل بالكمثرى والجرس.
- تا دا!
لقد قمنا بغلي هذا لمدة أربع ساعات.
- اشربه كله.
- أربع ساعات وتسع وأربعون دقيقة بالضبط.
- نعم.
- عليك أن تشرب هذا غدا.
- اه، انها مريرة.
- تعال الى هنا.
حافظ على دفء حلقك
حتى العرض. تمام؟
- شكرًا.
- هل التحضير لعرضك التقديمي يسير على ما يرام؟
حسنًا، لا بأس.
لكنني أعاني من هذا المفهوم.
إذا كان لديك حوالي دقيقتين فقط،
تحتاج إلى جذب انتباه الجمهور بسرعة.
ثم المفهوم مهم حقا.
مجرد التقديم يبدو مسطحًا بشكل واضح.
أحتاج إلى شيء مميز.
إذا كان التقييم العام،
انها مثل الاختبار، أليس كذلك؟
في الاختبارات، المواهب الفردية
والمهارة مهمة،
لكنني أعتقد أن سحرهم محدد
من خلال قصتهم الشخصية.
نعم هذا صحيح.
تحكي قصتك الخاصة عن البيرة
تريد أن تجعل قد تكون جيدة.
قصة.
قصتي الخاصة.
ولكن يبدو أنها ساعدت قليلاً، أليس كذلك؟
أتمنى ذلك.
سوف يقوم هوي وون بعمل جيد.
إنها قوية دائمًا في المواقف الحقيقية.
صحيح، هذه هي.
ماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
- عن ما؟
- فقط أتساءل
إذا كنت تشعر بأي تحسن.
أنا بخير.
أنت من قال أنك بخير، حسنًا؟
هاه؟
اشتر لي العشاء.
وكعكة للحلوى.
ماذا تفعل؟
آخر مرة لم يكن لديك محفظتك،
اشتريت لك العشاء والحلوى.
الشراء ليس مشكلة، ولكن...
من الآن فصاعدا، أنا ذاهب مباشرة بالنسبة لك.
قلت لك
إنها ليست صداقة بالنسبة لي.
إنه الحب.
إذا كنت لا تحب ذلك،
يمكنك تجنب ذلك.
لا أعرف كيف أفعل ذلك.
هل ستأتي؟
أسرعي، تشا مين المملكة المتحدة.
[يوم موعد طبيب أمراض النساء والتوليد]
بالمناسبة،
أنا فضولي للغاية.
هل تعرفين جنس الطفل حتى الآن؟
- عفو؟
- أنا أيضاً! لقد كنت فضوليًا للغاية.
ولكن قبل ذلك، هل أنت
الزواج من الرئيس؟
أوه، صحيح! متى الزفاف؟
عليك دعوتنا جميعا، أليس كذلك؟
يجب أن يكون حفل زفاف تشايبول
شيء مختلف، أليس كذلك؟
أنا أتطلع لذلك.
سيكون لديك دعوة زفاف
التجمع أيضا، أليس كذلك؟
- مدير ناه.
- نعم؟
لأب لثلاثة أطفال،
أنت بالتأكيد تحب عشاء الفريق.
إذن كم أخبرتهم؟
الجنس؟ موعد الزفاف؟
لم أكن أعلم أن الجميع سيكونون فضوليين إلى هذا الحد.
سأخبرك عندما يتم تحديد موعد الزفاف.
بالطبع سأدعوك.
سأشعر بخيبة أمل إذا لم تأتي.
وعندما يتم تقديم الدعوات،
سأعامل الجميع على العشاء.
أما بالنسبة لجنس الطفل،
أعتقد أننا سنكتشف ذلك قريبًا.
نحن ذاهبون لإجراء فحص طبي اليوم.
ولهذا السبب أخذت إجازة لمدة نصف يوم.
هل تريد ابنة أو ابنا؟
ما الفرق الذي يحدثه؟
إذا كان الطفل يشبهكما،
لا يوجد ما يدعو للقلق بشأن المظهر.
في الواقع، رأيت صورة الموجات فوق الصوتية،
ومن يأخذون بعده
أذرعهم وأرجلهم طويلة،
وأصابعهم جميلة أيضًا.
الصورة بالموجات فوق الصوتية!
- أرني أيضا! أنا أيضاً!
- أنا أيضاً!
هل تريد أن ترى؟
هنا!
يا بلدي، جميلة جدا!
أوه، انظر إلى هذا.
- لطيف، أليس كذلك؟
- جميلة حقا.
- سنشتاق إليك.
- نعم.
الأسلحة طويلة جدا.
- يمين؟
- محبوب.
- يبدو وكأنه مدير جانغ.
- أين القدمين؟
هنا.
- هنا.
- أرى.
[غرفة الولادة، وحدة العناية المركزة لحديثي الولادة]
قلت أنه يمكنني أن آتي وحدي.
لابد وأنك مشغول
وخاصة مع قضية الإقالة.
ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا يمكن أن يكون
أهم بالنسبة لي من هذا؟
هل تشعر بالإعياء؟
بشرتك قليلا...
أعتقد أنني متوترة بعض الشيء.
اليوم هو يوم تاريخي.
إنه اليوم الذي نكتشف فيه جنس يول مو.
ولكن أيهما تفضل
ابن أو ابنة؟
حسنا...
بصراحة سواء كان ولد أو بنت
أتمنى فقط أن يبدو الطفل مثلك.
ماذا عنك؟
سأكون سعيدًا بأي منهما.
أريد فقط أن يكون الطفل بصحة جيدة.
هذه هي أمنيتي الصادقة الآن.
السيدة جانغ هوي وون.
يرجى الدخول إلى غرفة الامتحان.
- تمام.
دعنا نذهب.
مرحبًا.
رائع.
ملابس الأطفال فاخرة جدًا هذه الأيام.
لطيف، أليس كذلك؟
لا يمكننا أن نلبس الطفل أي شيء.
لا تقلق بشأن السعر.
اختر ما تريد.
من أجل طفلنا الصغير يول مو،
سأقدم لهم الأفضل من كل شيء.
ظريف جدًا.
هذه جميلة أيضًا.
هناك الكثير من تلك الجميلة.
هذا واحد مشرق حقا.
- كيف هذا؟
- إنها جميلة، ولكن...
كل هذه؟
لم انتهي بعد.
هل يمكنك حزم هذه لنا؟
والد الطفل حريص جدًا بالفعل.
ما هو جنس الطفل؟
فتاة، ابنة.
لا أستطيع أن أصدق أنني سأكون كذلك
والد الفتاة.
هذا ليس حلما، أليس كذلك؟
أوه، لقد اكتشفنا جنس الطفل اليوم.
تهانينا.
ولسنا بحاجة إلى منتجات العناية بالبشرة أيضا؟
يتم تطبيقها بسلاسة ويتم تصنيعها
بمكونات صديقة للطفل.
أنت بالفعل ستصبح أبًا شغوفًا.
أنظر هنا، هذه منتجات عضوية.
إنها منتجات لطيفة جيدة
للأطفال ذوي البشرة الحساسة.
- و...
- أوه، لا حاجة لشرح.
سنأخذ كل هذا،
وكل شيء في هذا الصف الخلفي أيضًا.
كل هذه؟
نعم.
نعم، كل ذلك.
نعم سأجهزهم لك
تمام.
لكن أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
وقالت انها سوف تغير الملابس
مرتين أو ثلاث مرات في اليوم.
لدينا يول مو.
إنها جميلة حتى في صورة الموجات فوق الصوتية.
إنها حقا أميرة صغيرة.
أوه، جميلة.
هل أنت بخير؟
هاه؟ ماذا تقصد؟
إذا حدث أي شيء، من فضلك قل لي في أي وقت.
Yeol Mu الخاص بنا جاهز للاستماع أيضًا.
وكما أقول دائماً،
مجرد وجود اثنين منكم بجانبي
أكثر من كافية بالنسبة لي.
أنت حقا لا تستطيع الاعتماد على الآخرين.
أوه، صحيح.
ذلك الوقت في المطعم مع أمي.
شكرًا لك.
لم أفهمها حقًا من قبل،
ولكن إذا نظرنا إلى الوراء، أعتقد أنني فقط
لم يكن مستعدا للفهم.
أعتقد أنني كنت عالقًا جدًا في الماضي.
كان ينبغي أن أسألها لماذا قالت
تلك الأشياء في ذلك الوقت.
ولكن الشكر لك سيدي الرئيس
لقد وجدت الشجاعة.
مواجهتها لم تكن مشكلة كبيرة بعد كل شيء.
لكن البدء دائمًا هو الجزء الأصعب.
شكرًا لك.
لا أستطيع أن أترك هذه الشريحة.
يجب أن أقول ما يجب أن يقال.
كيف تجرؤ على محاولة إسقاط دو جون؟
أوه، مجرد لحظة.
نعم سيدتي؟ كيف يمكنني مساعدك؟
لقد التقينا في مكان ما من قبل، أليس كذلك؟
أنت وأنا؟
- أين؟
- أوه، هذا صحيح.
ذلك التاريخ الأعمى في ذلك الوقت.
- مرحبًا.
- أهلاً.
أنا آسف لذلك اليوم.
اعتقدت أنك هوانغ مي ران،
الذي التقيت به في مكان التدليك هنا.
لا بد أنني كنت مخطئا.
هذا أنا.
هوانج مي ران.
لكن لا أعتقد أنك نفس الشخص؟
هل كان شخصًا يحمل نفس الاسم؟
حسنًا، من الممكن أن يكون شخصًا يحمل نفس الاسم.
عندما تحدثنا في ذلك اليوم،
شعرت بنفسي منجذبة
كما لو كان القدر.
حتى لو لم يتحول إلى أي شيء.
لقد كنت فضولية بشأن ما شعرت به في ذلك اليوم،
لذلك أردت أن أراك مرة أخرى.
أرى.
لكنني متأكد من أنه لم يكن أنا.
لم أحصل على تدليك مؤخرًا.
ولا تنسى أن تستخدم
اسمي عندما تدخل
تعال للتفكير في الأمر، يا صديقي
ذات مرة حصلت على تدليك في مكاني.
صديقك؟
اه أي صديق؟
يا إلهي، لا مفر.
مستحيل؟ لماذا؟
واو، يا له من اتصال.
ماذا، ما هذا؟
ربما تعرفها.
جانغ هوي وون.
جانغ هوي وون!
تقصد جانغ هوي وون
من يرى دو جون الخاص بنا؟
- نعم.
- أوه لا.
لا، لا، لا.
أوه، ماذا سأفعل؟
أوه، أنا... أوه، ماذا سأفعل؟
لم تكن مواجهتها مشكلة كبيرة على الإطلاق.
لكن البدء دائمًا هو الجزء الأصعب.
نعم، هذا أنا.
أريدك أن تجد شخص ما.
[الشائعات الصحية المحيطة بمجموعة تايهان
الرئيس كانغ تشان جيل يثير توتر السوق]
يا عزيزي. هذا...
هل هناك شيء خاطئ، أيها الرئيس؟
يبدو أن هناك الكثير من الناس
الذين يهتمون بصحتي أكثر مني.
انتظر، كان التصويت على الإقالة
لدو يونيو الاسبوع المقبل؟
نعم، ألا يجب أن تتدخل؟
في الواقع، يبدو الآن وكأنه الوقت المثالي.
إنه الوقت المثالي بالنسبة لهم
ليخذلوا حذرهم.
الرئيس التنفيذي سيو ميونغ هو؟
ماذا؟
لقد تغير عنوانك، ولكن ذوقك
في الطعام بقي على حاله.
ألا تتذكرني؟
- من أنت؟
- منذ 15 عامًا،
لقد كتبت الكثير من المقالات عني
خلال فترة عملك كمراسل.
منذ 15 عاما؟
[السقوط الغامض لوريث مجموعة تايهان،
قتل أم حادث؟]
[المراسل سيو ميونغ هو]
يا إلهي، لقد حصلت على الشخص الخطأ.
الرئيس التنفيذي سيو ميونغ هو، تفضل بالجلوس.
لقد صورتني كقاتل
وحصلت على ترقية إلى نائب رئيس التحرير
من أخت زوجي وعمي، أليس كذلك؟
أنا آسف لذلك.
لم يكن لدي خيار في ذلك الوقت.
لقد كنت فقط أتبع الأوامر.
لقد قادت شخصاً واحداً إلى الجحيم
وكل الأعمال
الذي استثمرت فيه منذ ذلك الحين قد فشل.
حتى بعد كل ذلك، أنت
اقرضت اسمك؟
يجب أن تكون على علم بأن هذا غير قانوني.
حسنا، هذا...
لماذا؟ هل نائب رئيس مجلس الإدارة
وعد لتغطية ذلك مرة أخرى؟
قال أنه سيحميك؟
لقد وعد بالفعل.
إنهم ليسوا بهذا الكرم.
وعندما بدأ التحقيق،
كانوا بحاجة إلى شخص ما لتثبيته.
لقد كانوا يعملون بهذه الطريقة طوال الوقت.
لا، لا.
نحن في نفس الفريق.
لقد طلب فقط استعارة اسمي،
قال أنه لن يتخلى عني أبداً
الرجاء مساعدتي!
إذا ذهبت إلى السجن بهذه الطريقة،
سوف تموت والدتي.
سأحتاج إلى التفكير في ذلك.
أولا،
أنت بحاجة لمساعدتي.
[غرفة انتظار مسابقة Taehan Liquor الداخلية]
مرحبًا، أنا مساعد المدير تشوي جونغ سيو.
المنتج الذي أقترحه اليوم هو...
- جديد...
- لا، هذا...
- منتجي...
- وبعدين سأقوم...
لا يبدو صحيحا.
المدير جانج
مساء الخير.
كيف وجدته؟ هل لفت انتباهك؟
لا تحتاج إلى خفض صوتك كثيرا.
أنا في الواقع أفضّل صوتك المعتاد.
يبدو أكثر جدارة بالثقة.
أوه حقًا؟ حسنا، صوتي
يبدو جديرا بالثقة.
آه، ولكن أنا عصبية جدا.
سأذهب فقط إلى الحمام
مرة أخيرة والعودة على الفور.
حسنًا، تفضل.
نعم، سأعود حالا.
[الرئيس كانغ دو جون]
اليوم هو يوم تصوير الفيديو، أليس كذلك؟
هوي وون، أنت الأفضل دائمًا،
فقط افعل ما تفعله.
سأشجعك.
يول مو، سوف تقوم والدتك بعمل رائع وستعود.
التالي، المدير جانغ هوي وون. ادخل من فضلك.
نعم.
نائب رئيس مجلس الإدارة.
ماذا تفعل؟
هل أعطيته أي تفكير؟
لا تحاول أن تختبرني.
لقد أتيت إلي بهذه الطريقة
لأنه ليس لديك أي دليل، أليس كذلك؟
حسنا،
ربما سوف تفكر بشكل مختلف
بعد سماع هذا.
[تسجيل لنائب الرئيس كانغ مو يونغ]
كل ما عليك فعله هو كتابة المقال.
عن ذلك السقوط الغامض
من وريث مجموعة Taehan.
القاتل الذي قتل أخيه.
هل كان يهدف إلى السيطرة على الإدارة؟
كما تعلمون، قصص مثيرة من هذا القبيل.
أنت تعرف ما أتحدث عنه، أليس كذلك؟
لكن المدير التنفيذي
هذا أمر محفوف بالمخاطر بعض الشيء.
هيا أيها الصحفي سيو.
أنت تهدف لمنصب نائب المحرر، أليس كذلك؟
وبمجرد تسوية هذه المسألة،
سأجعلك نائباً للمحرر
قلت لك، لن تعاني
أي عواقب من هذا.
هنا، اشرب، اشرب.
يا بلدي.
- المدير التنفيذي.
- نعم، نعم، هنا.
أنا أعول عليك.
إنه ليس حتى فيديو، بل مجرد تسجيل.
ماذا يمكن أن يكون...
التصويت غدا.
إذا طردت فمن سيصدقك؟
هل تعتقد حقًا أن هذا هو دليلي الوحيد؟
هل تعرفين أخت زوجي
يتم تشكيل مجلس إدارة جديد؟
هذه هي الأسهم التي قامت بها مؤخرًا
تم شراؤها تحت أسماء طرف ثالث.
بما في ذلك المشاركات الودية
وتلك التي اكتسبتها للتو،
حصتها الآن تفوق حصتك.
[سري]
لقد كانت تنوي استغلالك
وتجاهلك من البداية.
وفي النهاية أرادت أن تصبح
القوة الحقيقية وراء مجموعة Taehan.
[قائمة تفاصيل الاستحواذ على الأسهم]
[الشركاء المخفيون]
يرجى ترتيب لقاء
مع المخرجين لهذا المساء.
إذا فشل التصويت على الإقالة،
لن أذكر ما حدث
منذ 15 عاما مرة أخرى.
وهذا يشمل الرئيس بالطبع.
مرحبًا، أنا من فريق العلاقات العامة.
- أنا مساعد المدير تشوي جونغ سيو.
- أنا مدير كيم مين جاي من فريق المبيعات.
- البيرة التي سأقدمها هي... غريبة؟
- أنا لا أقدم نكهة جديدة للبيرة.
- إذا كنت فضوليًا، فلا تصرخ،
- إنها بيرة تضع معيارًا جديدًا.
فقط اضغط على زر الإعجاب.
مرحبا.
اه، منتج جديد للمشروبات الكحولية من شركة تايهان
فريق التطوير النور والملح.
أنا مدير ناه إن نام.
- الملح، ماذا؟
- الضوء والملح!
- قدوة لي.
- أنا مدير ناه إن نام.
اليوم، أريد أن أشارك
قلق واحد بسيط جدًا ولكنه واقعي
معكم جميعا.
نعم!
- هل تشرب البيرة؟
- أليس العمل على القمة؟
بالنسبة لي، البيرة جيدة،
إنها مكافأة تُمنح لي.
ناه إن نام، لقد عملت بجد
في الشركة طوال اليوم اليوم.
وكنت حقا تبدو جيدة
بعد الأطفال عندما تعود إلى المنزل.
هذه هي الإشارة ل
علبة بيرة مثالية!
إنه أكثر من اللازم.
[تايهان ليكور الأول داخليًا
مسابقة العلامة التجارية للبيرة النهائية 7]
ولكن هذا هو الشيء.
يمكن لواحد آخر...
هل رأيت ذلك للتو؟
ولكن هذا هو الشيء.
صوتي لم يكن مزحة، أليس كذلك؟
مقارنة بمدى جديتك في تسليمها،
[ناه في بيرة نام]
الإعجابات والآراء مخيبة للآمال جدًا.
هل هذا حقا كيف ستكون؟
أعطني بعض الإعجابات،
عزز وجهة نظري قليلا ,
وتتفاخر بذلك أمام زملائك في العمل!
ولكن هذا هو الشيء.
مدير ناه، أنت
التماس الخدمات الآن؟
ولكن هذا هو الشيء.
والآن بعد أن قلت ذلك بصراحة،
أنا لا أشعر بذلك نوعًا ما
النقر عليه بعد الآن.
أنا يائس حقا، كما تعلمون.
ألسنا فريق واحد؟
ينبغي لنا أن نبقى معا.
حسنًا، لنفترض أننا فعلنا ذلك
شاهدوا جميعًا فيديو Manager Nah.
هذه المرة، العب دور المدير جانج.
مِلكِي؟
لقد كنت أموت لرؤيته.
وأنا أيضًا، أنا أتطلع لذلك حقًا.
لا استطيع الانتظار لنرى
كيف استحوذت على الجمهور.
مرحبا.
أنا جانغ هوي وون
من فريق تطوير المنتجات الجديدة.
[جانغ هوي وون، بيرة خالية من الكحول]
ماذا تعني لك البيرة؟
بالنسبة لي، كانت البيرة مريحة.
- هتافات.
- في نهاية يوم صعب،
عند نقر النظارات
مع الأشخاص الذين تحبهم،
شعرت أنه كان يخبرني
"أنت لست وحدك".
كانت أمي تتناول الدواء دائمًا
ومع ذلك، لم تتمكن أبدًا من الإقلاع عن الشرب.
عندما كنت صغيرًا، لم أتمكن من فهم ذلك.
إذا كانت مريضة، لماذا تشرب؟
ولكن عندما أصبحت بالغًا،
وأصبحت أما بنفسي
لقد فهمت أخيرا.
بينما تتراكم الأشياء التي يتعين عليك التعامل معها بمفردك،
والأشياء التي أنت عليها
اضطر للتخلي عن الزيادة،
هناك عطش في الداخل
هذا لا يختفي أبدًا.
أعتقد أن أمي شعرت بهذه الطريقة أيضًا.
لابد أنها كانت وحيدة ومرهقة للغاية.
وعندها بدأت أتساءل.
أليس هناك طريقة لراحة الناس
في أي وقت وفي أي مكان،
بطريقة صحية؟
لذلك اتخذت قرارًا.
لصنع بيرة خالية من الكحول.
[الشعير]
هل ستجرب المشروبات غير الكحولية؟
اه، ليس فقط للنساء الحوامل،
ولكن لغير شاربي الكحول أيضًا.
سيكون أمرا رائعا لو استطاعوا
استمتع بالبيرة بسعادة.
"أليست البيرة الخالية من الكحول مجرد مشروب؟"
إلى أولئك الذين يفكرون بهذه الطريقة،
أستطيع أن أقول بثقة
أن البيرة التي أصنعها مختلفة.
[تحليل السوق]
سوق البيرة غير الكحولية العالمية
ينمو بمعدل 8 إلى 10% سنوياً.
الآن هي فرصة الالتقاط
الأسواق الناشئة في وقت مبكر.
لن يكون لها الهشاشة فحسب
وكربنة الجعة العادية،
ولكن باستخدام تقنيات تحافظ على
النكهات والروائح الفريدة
وجدت في البيرة الحرفية،
سنقوم بصناعة بيرة خالية من الكحول
هذا ألذ من البيرة العادية.
لم تعد البيرة الخالية من الكحول موجودة
مجرد بديل لمواقف معينة.
سوف يصبح اتجاهًا جديدًا
خيار التفضيل
الذي يوسع خيارات الجميع.
عندما تخرج هذه البيرة إلى العالم
أريد أن أشربه أولاً مع أمي.
أريد أن أقول: "دعونا نشرب هذا معًا".
لفترة طويلة وصحية،'
ونحن نخب.
هل هناك شخص تريد مواساته أيضًا؟
لقد خلقت هذه البيرة
لدعم هذا الدفء.
بالنسبة للبيرة الخالية من الكحول
يُرجى إظهار الكثير من التوقعات والاهتمام.
شكرا لك.
أوه.
أنا جدية على وشك البكاء.
لقد تم صنعها بشكل جيد حقًا.
عمل جميل وجيد.
ماذا تعتقد؟
لقد عملت بجد.
[كأس من البيرة المريحة]
مدير، مشاهدات هذا الفيديو
والاعجابات تتفجر!
حقًا؟
[كأس من البيرة المريحة]
هاه؟ مدهش.
أوه.
شكرًا لك.
[ناه في بيرة نام]
هذه طريقة مختلفة جدًا عني.
تاك سو، هل نقرت عليه؟
نعم، لقد نقرت مرتين.
لذلك اختفت.
مهلا، انقر فوقه مرة أخرى بالنسبة لي.
دو جون؟
هل يجب أن أحييك مقدما؟
سوف أتأكد من قيادة تايهان ليكيور بشكل جيد،
لذا من فضلك لا تقلق.
ثم ننتقل الآن إلى مرحلة التصويت.
سيتم التصويت برفع الأيدي
لتأكيد الموافقة أو الرفض.
أولاً، لمن يؤيدون الاقتراح
لإقالة الرئيس كانغ دو جون،
من فضلك ارفع يديك.
نعم، اكتمل العد.
ماذا تفعل؟
ثم لمن يعارض هذا الاقتراح
لإقالة الرئيس كانغ دو جون،
من فضلك ارفع يديك.
نعم، اكتمل العد.
وتظهر نتائج الإحصاء أن الأغلبية معارضة،
لذلك أعلن رفض طلب الفصل هذا.
هذا أمر مثير للسخرية!
كانغ دو جون!
ماذا فعلت بحق السماء؟
ماذا قلت للمخرجين بالضبط؟
- من فضلك خذ مقعدك.
- نعم.
أولاً، هنا سجلات الوصفات الطبية في المستشفى
إثبات أنني لم أتعاطى المخدرات غير المشروعة أبدًا.
[سجلات الوصفات الطبية]
كما ترون،
لم أتعاط المخدرات قط
ولم يتلق وصفات طبية مفرطة.
وأكرر ذلك.
وإذا نظرت إلى الصفحة الخلفية،
سترى قائمة الرشاوى لكم جميعا
استقبله الرئيس هان جيونج أوم.
[سجلات نفقات التعاون الخارجي]
ما هذا؟
لقد تألمت من هذا قليلاً.
هل يجب أن آخذ هذا إلى الشرطة؟
ثم فجأة أصبحت فضولياً.
ماذا سيكون حكمك
إذا أظهرت لك هذا؟
لدي بالفعل دليل على الرئيس هان
الرشوة وخيانة الأمانة والاختلاس
في يدي.
إذا تم رفض طلب الإقالة هذا،
قد أتجاهل كل الرشاوى التي تلقيتها
والفظائع التي ارتكبتها ضدي.
لذا،
ما هو قرارك؟
لماذا أنت في عجلة من هذا القبيل؟
بصراحة، بالكاد ضبطت نفسي
من الكشف علنًا عن سجلك الجنائي
أمام الجميع.
ماذا؟
فقط 4 مليارات وون في رسوم الخدمة الملفقة
من خلال شركات الورق حتى الآن.
وحصلت على 2 مليار وون كخصومات
من إعلانات الفنادق مع RM Entertainment.
[وثائق متعلقة بأموال طينية
الرئيس التنفيذي هان جيونج أوم]
لقد قمت برشوة الصحفيين لنشرها
مقالات مسيئة عني.
وقدمت رشاوى
والمدفوعات غير المشروعة لأعضاء مجلس الإدارة.
أوه، عن الصحف الشعبية، فنان
جاء اسمه السيد لي لرؤيتي.
يبدو أنه يحمل ضغينة كبيرة ضدك.
كان يجب أن تعامل الناس بشكل أفضل
بينما أتيحت لك الفرصة.
يبدو أن عمي صدق
يمكنك التخلص منه في أي لحظة.
رؤية مدى الدقة
حصل على التأمين.
هكذا
التنحي عن الشركة لوحدك.
خلاف ذلك،
سأقوم بتسليم كل هذه الأدلة
إلى النيابة.
اه، و،
لقطات CCTV التي قمت بحذفها
في يوم حفل توزيع الجوائز
يتم استعادة من خلال الشركة،
لذلك نتطلع إلى ذلك أيضا.
كانغ دو جون!
يرجى ترك رسالة بعد سماع الصافرة...
كانغ مو يونغ.
كيف تجرؤ على طعني في الظهر؟
أمي، توقفي عن ذلك.
اتركه!
فقط توقف عن ذلك!
ألم يكن من المفترض أن أكون كافياً بالنسبة لك؟
هل كان كل ذلك كذبة؟
انتظر، انتظر.
آه، من فضلك!
ما أريده ألا يكون
مالك مجموعة Taehan.
أريد فقط أمي التي تأكل معي،
يذهب في مواعيد صغيرة ،
ويستمع إلى همومي.
أمي، من فضلك!
عمك لديه.
عمك لديه وثائقي.
سي هيون، هل يمكنك الذهاب والتحدث معه؟
اطلب منه التخلص منهم.
إنه يستمع إليك، على الأقل.
توقف عن ذلك، من فضلك!
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا، لن أفعل ذلك.
لقد كان اختيارك يا أمي
لذلك تتحمل المسؤولية.
إذا ذهبت إلى أبعد من ذلك،
لن أراك مرة أخرى أبدًا.
ماذا؟
ماذا تفعل؟
- بأي سلطة تفعل هذا؟
- نحن من النيابة.
[أمر البحث]
هذا أمر تفتيش.
أمر تفتيش؟ ماذا فعلت؟
الاختلاس، وخيانة الأمانة
والاشتباه في التحريض على إصابة خطيرة.
من أمر بهذا؟
- كانغ دو جون؟
- إنه أمر الرئيس.
[أمر اعتقال]
سيدة هان جيونج أوم، هذه مذكرة اعتقال.
سنناقش التفاصيل في المحطة.
خذها للداخل.
انتظر لحظة.
سأمشي بمفردي.
لا تلمسني.
إذن هذا الرئيس المشارك تم طرده حقًا؟
هذا ما سمعته.
وسمعت أن الرئيس لم يكن حتى جزءًا
للمسابقة انطلاقا من البداية.
كان هذا كل ما يفعله الرئيس المشارك.
تحاول السيطرة على الشركة بأكملها.
رائع.
حتى الجزء المتعلق بالمدير جانغ هوي وون
تلقي معاملة خاصة؟
واو، إذن ماذا يحدث على وجه الأرض؟
لقد شككت في المدير جانغ
دون معرفة الحقيقة.
أشعر بالسوء تجاهها نوعًا ما.
أنا آسف حقا.
دعنا نذهب.
ماذا؟ المركز الثاني بشكل عام؟
هذا عار.
أنت تستحق المركز الأول تمامًا.
أنا راض.
المركز الثاني معترف به من قبل الجمهور
أفضل من المركز الأول غير المشرف.
على محمل الجد، أنت مدهش.
على أية حال، حصلت على المركز الثاني
شكرا لكم يا رفاق ،
لذلك سوف أعاملك على وجبة كبيرة
عندما أحصل على الجائزة المالية.
يبدو عظيما، حسنا.
نعم وداعا.
أيها المدير جانج، لماذا أتيت الآن فقط؟
لقد كنا ننتظر لفترة طويلة.
مدير جانج، تهانينا
في المركز الثاني!
- تا دا!
- واو، لدي واحدة أيضًا!
- مدير جانج، تهانينا.
- مبروك.
تهانينا.
ما كل هذا؟
أرسل الرئيس كل هذا لك.
اه، أنا غيور جدا.
انظر إليه وهو شغوف بها علانية الآن.
أنت غيور مرة أخرى.
مدير!
أليس فريقنا هو الآس تماما؟
المركز الثاني والثالث كلاهما جاء منا!
بصراحة، أشعر بخيبة أمل بعض الشيء
المركز الأول جاء من فريق التسويق.
لدينا البيرة غير الكحولية وعالية الإثبات
هي أفضل بكثير من
واحد منخفض الكربوهيدرات، أليس كذلك؟
بالضبط.
حتى الناس من الفرق الأخرى
لنفترض أن فكرتك كان يجب أن تفوز بالمركز الأول.
بصراحة، لولا القيود
مفهوم غير الكحولية،
كان سيحتل المرتبة الأولى
في جدوى المنتج أيضًا.
قريبة جدا!
في تلك الحالة،
قائد الفريق، أليس لدينا عشاء للفريق؟
عشاء الفريق! عشاء الفريق!
لحم! بطن لحم الخنزير!
فرخة! التونة!
اه، لا. سأعاملك على العشاء.
نعم!
توقف، كيف تجرؤ على الخروج
بطاقتك أمام قائد الفريق؟
سأقوم بتحديد موعد عشاء للفريق هذا الأسبوع،
لذلك يتأكد الجميع من بقائك
على رأس عملك، فهمت؟
- تمام؟
- تمام.
- ثم انصرفت.
- حقا، تهانينا.
- مبروك.
لقد عملت بجد.
لا بد أن القتال كان صعبًا بمفرده.
لا.
لقد انتهى كل شيء الآن.
ماذا عن الرئيس هان؟
ربما هي قيد الاعتقال
ويتم التحقيق معها.
ويبدو أن الأب أيضًا أعد الكثير
بسبب أخت زوجي وعمي.
أرى.
لا أشعر بالرضا حيال ذلك.
أعتقد أنك تشعر بنفس الشيء.
والآن بعد أن عاد كل شيء إلى مكانه،
مجرد التفكير بشكل إيجابي، هوي وون.
بالنسبة لنا يول مو.
هل هذا جيد؟
ولكن على محمل الجد، كم من الوقت أنت
هل ستستمر في مناداتي بالرئيس؟
- ماذا؟
- ألم يحن الوقت لتعتاد على ذلك؟
ونحن على وشك مقابلة الوالدين قريبًا أيضًا.
ثم ماذا يجب أن أتصل بك؟
اتصل بي أوبا.
حاول أن تناديني "دو جون أوبا".
ماذا؟ هذا غريب.
ما الغريب في ذلك؟
يقولون إذا كان هناك فجوة عمرية أربع سنوات،
لا تحتاج حتى إلى التحقق من التوافق.
مناداتي بـ "أوبا" تبدو طبيعية.
فقط حاول مناداتي بـ "أوبا" مرة واحدة.
مجرد محاولة إعطائها.
يا...
اه، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أوه، الرئيس يناسبك تماما.
ليس الأمر وكأنني ولدت رئيسًا.
حسنًا إذن.
إذا كنت لا تحب "أوبا"، إذن،
هناك أيضاً "عزيزتي"
أو "العسل".
اه، لقد حصلت على صرخة الرعب. ينظر!
لماذا هذا يعطيك صرخة الرعب؟
أشخاص آخرون يدعون بعضهم البعض على ما يرام.
هذا...
هذا بالنسبة للأشخاص الذين كانوا
طبيعي في هذا الأمر منذ البداية.
لا يوجد أحد طبيعي منذ البداية.
تعتاد على ذلك مع مرور الوقت.
تعال هنا، دعونا نصل
اعتدت عليه تدريجيا.
ماذا لو رآنا أحد؟
فماذا لو رأى شخص ما؟
- أبا.
- هاه؟
- ماذا قلت للتو؟
- لا شئ.
أعتقد أنك قلت "أوبا"؟
لا.
دو جون أبا.
ماذا كان هذا؟
- قل ذلك مرة أخرى.
- لا، لا.
آه، إنه دافئ.
لماذا أنت خجول جدا؟
- دمية.
- هاه؟
أعتقد أنك قلت شيئا آخر الآن؟
لا، لا.
آه، إنه دافئ ولطيف.
لقد كنت حساسًا بعض الشيء في المرة الأخيرة.
اتضح أن رباطنا لم يكن كذلك
مجرد شيء غير رسمي.
عفو؟
في عالم حيث الناس
لا يفكرون إلا في أنفسهم،
لقد قمت حقا بتربية ابنتك
بشكل جيد وسليم.
لم أكن أدرك ما هو رائع
الشخصية لديها.
ولا يزال أمامها الكثير لتتعلمه،
لذا يرجى إرشادها.
لا، على الاطلاق.
في هذه الأيام، هناك الكثير
للتعلم من الشباب.
هوي وون.
لا تعتبريني حماتك
فقط عاملني بشكل مريح.
مجرد التفكير في الأمر كما لو كان لديك أم أخرى.
أنت تتحدث عن رأيك في كل شيء
حتى أمام زوجك.
لماذا؟
لأنني ليس لدي ابنة.
أنوي أن أفكر في هوي وون
مثل ابنتي.
هذا ما يرام، أليس كذلك؟
بالطبع أنا...
لقد تأخرت قليلاً، أليس كذلك؟
لا أستطيع حتى أن أتخيل مدى الإسراف
يجب أن يكون اقتراحه.
متى يكون الزفاف؟
- ليس لديك الخاتم؟
- لذلك أنت حقا لا تمانع
لا تحصل على الاقتراح؟
هل زوجة الابن الميت ليست من العائلة؟
الجميع في هذه الأسرة سوف يندمون على ذلك.
بغض النظر عما يحدث،
سأحميك
دون قيد أو شرط، حتى النهاية.
من فضلك، توقف فقط!
إذا كانت هذه العائلة، فأنا لا أحتاجك!
لماذا لا ترى أنك كذلك
الشخص الذي خان عائلتنا؟
كانغ دو جون، هذا كله خطأك.
بسببك!